Format każdej linii w plik.txt powinien być następujący:

<kategoria> <haslo1> <haslo2> <haslo3> <haslon> ,

Ilość haseł jest dowolna,muszą być tylko oddzielone spacjami i być
w jednej linijce ze swoją kategorią.

Na końcu każdej linijki(włącznie z ostatnią) 
powinna być spacja i przecinek

Jeśli chcemy wpisać np. hasło wieloczłonowe 
to stosujemy następujący zapis z podkreśleniami
przykład:

Historia jurand_ze_spychowa bitwa_pod_grunwaldem ,

Hasła muszą być w całości wpisywane wielkimi literami.